¿papá? Soy yo.
¿Papá?
Ahí tienes.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué opinas?
¿Eh?
¿Entonces qué pasó?
Nada.
- Ah, dímelo.
- Lo acabo de hacer.  No pasó nada.
- ¿No pasó nada?
- No.
Acabo de hablar
con ella por teléfono.
¿Entonces? ¿Qué prueba eso?
No puedes seguir
comportándote así.
- Es mi piso, ¿no?
- Esto es increíble.
Irrumpiste en mí como si... No
tengo idea de quién es esta mujer.
Nunca le pedí nada.
- Ella está aquí para ayudarte.
- ¿Para ayudarme a hacer qué?
No la necesito. No
necesito a nadie.
Ella me dijo que la habías
llamado pequeña perra.
No sé qué más.
Tal vez. No lo recuerdo.
Ella estaba llorando.
¿Porque la llamé perra?
No. Ella me dijo que la
habías amenazado físicamente.
¿A mí?
¿Físicamente?
Ella no tiene idea de
lo que está hablando.
Esta mujer está loca de
remate, Anne. Créeme.
Lo mejor es que se vaya. Créeme.
Especialmente porque, um...
¿Como que?
¿Mmm? Oh...
No quería decirte esto pero como
debes saberlo, sospecho que ella era, um...
- Eh, ella...
- ¿Ella era qué?
- Ella me estaba robando.
- ¿Ángela?
¿De qué estás hablando?
Te lo digo, ella
me robó el reloj.
¿Tu reloj? Sí Sí.
- ¿No es más probable que simplemente lo hayas perdido?
- No. Ya tenía mis sospechas.
Así que le tendí una trampa.
Dejé mi reloj en algún lugar al aire
libre para ver si ella lo pellizcaría o...
- ¿Dónde?
- ¿Mmm?
- ¿Donde lo dejaste?
- No lo sé y no lo recuerdo.
Lo único que sé es que no se encuentra
por ningún lado. No puedo encontrarlo.
Ahí está tu prueba. Esa chica
me robó el reloj. Sé que ella lo hizo.
Mmm.
Sí.
¿Qué pasa?
No se que hacer.
Tenemos que hablar, papá.
Eso es lo que
estamos haciendo, ¿no?
No, quiero decir, en serio.
Este es el tercero que tienes...
Te lo estoy diciendo, No la
necesito a ella ni a nadie más.
Puedo arreglármelas
muy bien por mi cuenta.
- No fue fácil encontrarla.  Esto no es fácil.
- ¿Oh?
Ella se veía muy bien.
Muchas grandes cualidades.
Y ahora ya no
quiere trabajar aquí.
No estás escuchando
lo que te estoy diciendo.
Esa chica me robó el reloj.
No voy a vivir con un
ladrón, ¿lo entiendes?
¿Has mirado debajo de la bañera?
- ¿Qué? - Debajo de la bañera, junto a las tuberías, donde escondes tus objetos de valor.
- ¿Como sabes eso?
- Dime la verdad.
- Solo lo se.
- ¿Has estado buscando en mi escondite?
- No.
¿Entonces cómo sabes que ahí es
donde guardo mis objetos de valor?
Lo encontré por accidente.
- Oh.  Tú...
- Papá.
¡Papá!
¿Adónde vas?
¡No he tocado nada!
¿Lo encontraste entonces?
¿Qué? Tu reloj.
Oh sí.
entonces te das cuenta ¿Angela
no tuvo nada que ver con eso?
Sólo porque lo escondí,
por suerte, justo a tiempo.
De lo contrario, estaría sentado aquí hablando contigo sin poder saber qué hora es.
Son las cinco en punto,
si estás interesado.
Yo estoy interesado.
Perdóneme por respirar.
- ¿Has tomado tus pastillas?
- Sí.
¿Por qué me miras como
si algo estuviera mal?
Todo está bien, Ana.
Ah.
El mundo está girando.
Siempre has sido
así. Un preocupado.
Mientras que tu hermana...
¿Dónde está ella, por cierto?
¿Has tenido noticias de ella?
Te estoy haciendo una pregunta.
Eh...
Voy a tener que mudarme, papá.
Voy a tener que dejar Londres.
¿En realidad?
¿Por qué?
Hemos hablado de
esto. ¿Te acuerdas?
Ah. ¿Es por eso que estás tan interesado
en que esta enfermera viva conmigo?
Obviamente lo es.
Las ratas abandonan el barco.
No estaré aquí.
No podré venir aquí todos los
días. Necesitas entender eso.
Sí.
Entonces te vas.
¿Cuando? Quiero decir, ¿por qué?
He conocido a alguien.
¿Tú?
Sí.
¿Te refieres a un hombre? Sí.
¿En realidad?
No tienes que parecer
tan sorprendido.
No no, es solo
que, quiero decir...
Tienes que admitir
que desde, um...
- ¿Jaime?
- Jaime.
No ha habido mucho de, um...
- ¿Qué hace, de todos modos?
- El vive en Paris.
- Oh.
- Entonces me voy a ir a vivir allí.
¿Estás en París?
No vas a hacer eso, ¿verdad?
Despertar.  Ni siquiera hablan inglés.
Entonces, si entendí correctamente,
me estás dejando.
¿Es asi?
Me estás abandonando.
Papá.
¿Qué va a ser de mí?
Obviamente esto es muy importante para mí.
de lo contrario no iría.
Realmente lo amo.
Y puedo volver y verte a menudo.
En los fines de semana.
Pero no puedo dejarte
aquí sola. No es posible.
Por eso, si...
Si se niega a tener un cuidador,
Voy a tener que...
¿A qué?
Tienes que entender, papá.
Ana"?
¿Vas a tener que qué?
¿Hay alguien ahí?
¿Todo esta bien?
¿Quién eres?
- ¿Lo siento?
- ¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces en mi piso?
Anthony, soy yo, Paul.
¿OMS?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo vivo aqui.
¿Tú? Sí.
- ¿Tú vives aquí?
- Sí.
¿Vives aquí en mi piso?
Oh, eso es lo mejor hasta ahora.
¿Qué es esta tontería? ¿Eh?
Voy a llamar a Anne.
Su hija.
Si, gracias. Sé quién es Ana.
¿Conoces a Ana?
¿Eres amigo suyo?
¡Te estoy hablando a ti!
¿Conoces a Ana?
Soy su marido.
¿Su marido? Sí.
¿Desde cuando?
Uh, próximamente por diez años.
Ah, sí, sí.
Por supuesto que sí, sí.
Obviamente.
¿Diez años ya? Pero pensé...
¿No eres tú, um...
¿Apartado? "¿OMS?
- ¿Ana y yo?
- Sí, ¿no es así?
No.
¿Está seguro?
Sí, Antonio.
Pero esto de Francia, ¿no se suponía que ella iba a ir a París a...?
- ¿No era ella...?
- Hola cariño.  Si, soy yo.
No, es sólo que tu padre
no se siente muy bien.
Creo que le gustaría verte.
Oh...
Bien. No tardes demasiado.
Um, ella sólo está
haciendo algunas compras.
Ella será, eh...
- Arriba en un minuto.
- Oh Dios.
Ella me dijo, eh...
El otro día me dijo que
se iba a ir a vivir a París.
- Ella me dijo.
- ¿París?
- Sí.
- ¿Qué iba a hacer en París?
Conoció a un francés.
No lo creo, Antonio.
Si ella lo hizo. Ella me lo
dijo el otro día. No soy idiota.
Ella me dijo que se mudaría
para ir a vivir con él. Y, eh...
Incluso recuerdo haberle dicho que era una idea estúpida porque ni siquiera hablan inglés.
- ¿No sabes nada de esto?
- No.
Ups.
¿Qué?
- ¿He metido el pie en esto?
- No te preocupes.
Ella no me lo ha mencionado, Pero estoy
seguro de que tiene la intención de hacerlo.
- ¿Entonces sabes sobre el francés?
- No.
Ups, una margarita.
No importa. ¡Ánimo!
Ah, todos acaban
marchándose tarde o temprano.
Hablo por experiencia.
¿Quieres algo de beber
mientras esperamos?
¿Vaso de agua? ¿Zumo de frutas?
No, es sólo que yo estaba...
Mmm, iba a decir algo.
Sí. Es por esa
chica esa enfermera.
- ¿Laura?
- He olvidado el nombre.
Esa chica a la que tu
esposa insiste en entregarme.
Tú sabes sobre esto. Como si
fuera incapaz de arreglármelas solo.
Ella me dijo, me dijo tu esposa,
que necesitaba la ayuda de esto, um...
Aunque puedo arreglármelas
perfectamente solo.
Incluso si tiene que viajar al
extranjero, a París, su esposa.
Mira, no entiendo por
qué ella persiste en, um...
Mírame. Sólo mírame, um...
- Pablo.
- Así es, Pablo.
Mírame bien. Todavía
puedo arreglármelas solo.
¿No crees?
Quiero decir, no estoy
completamente entusiasmado.
¿Usted está de acuerdo?  Por supuesto que estás de acuerdo.
Pero... ella.
Ah.
No sé de dónde viene
esta estúpida obsesión.
Ella siempre ha sido así
desde pequeña.
La cosa es que ella no es muy brillante.
Ya sabes, ella no es muy, um...
No muy inteligente.
Ella obtiene eso de su madre.
Creo que intenta hacer lo
mejor que puede por ti, Anthony.
Oh, lo mejor que pueda,
lo mejor que puede, sí.
Nunca le pedí nada.
No sé qué está
tramando contra mí.
pero ella está cocinando algo.
Ella está cocinando algo
eso sí lo sé.
Sospecho que quiere
ponerme en una casa para, um:
Ah, sí, he visto las señales.
Pero déjame ser absolutamente claro.
No saldré de mi piso.
¡No saldré de mi piso!
- Este no es tu piso, Anthony.
- ¿Lo siento?
Si recuerdas, te mudaste aquí...
Te mudaste a nuestra
casa mientras esperabas...
¿Para qué?
Para un nuevo cuidador.
Porque te peleaste con
el último. Con Ángela.
Ah, ¿lo hice?
Por eso te quedarás en
nuestro lugar mientras esperas.
- Entonces, James...
- Pablo.
Bien, Pablo.
¿Entonces me estás diciendo
que este es tu lugar? Sí.
Ahora lo he oído todo.
- Soy yo.
- Ah, ahí está ella.
- ¿Lo que está sucediendo?
- Bueno, no mucho.
Tu padre parecía
un poco confundido.
¿Hay algo mal?
Oh...
¿Qué es este sentimiento?
¿De qué estás hablando?
¿Dónde está Ana?
¿Lo siento?
Ana. ¿Donde esta ella?
Estoy aquí.
Sólo bajé a hacer algunas
compras. Estoy de vuelta ahora.
Ah, claro.
Mmm.
¿Que compraste?
Pollo. ¿Suena bien?
¿Tienes hambre?
¿Si por qué no?
Toma, déjamelo.
Lo arreglaré todo.
Gracias.
Paul dijo que no
te sentías muy bien.
Estoy bien gracias.
Te ves...
Preocupado.
No, es sólo que...
¿Justo lo?
Ey.
Dime.
Estaba preparando una
taza de té en la cocina.
Estaba solo en el piso.
y de repente escuché..
.
Ruido Q.
Luego entré aquí y allí
estaba tu marido. ¿OMS?
¿Mmm? Tu marido. “¿Qué marido?
Bueno, el tuyo,
querida. No es mio.
¿Jaime?
Tu marido.
No estoy casado, papá.
¿Lo lamento?
Me divorcié hace
más de cinco años.
Tu recuerdas.
- Bueno, entonces, ¿quién es?
- Bueno, ¿quién?
¿Estás haciendo esto a propósito?
El que acaba de irse con el pollo.
- ¿El pollo?
- Hace un minuto entregaste un pollo.
¿En que estas?
¿No le diste un pollo a alguien?
¡El pollo! “¿Qué pollo?
¿De qué estás hablando, papá?
Bueno, él estuvo
aquí hace un momento.
Creo que estás equivocado.
No hay nadie aquí.
Ha desaparecido. "¿OMS?
¿El hombre del pollo?
¡Tu marido!
¿Por qué sonríes?
Nada. Lo lamento. Lo siento.
Todas estas tonterías
me están volviendo loca.
¿Qué te pasa, papá?
Está pasando algo gracioso.
Créeme, está
pasando algo gracioso.
- Ven, siéntate.  Vamos.
- Mmm.
Ahora, no te preocupes.
Todo se arreglará solo.
¿Mmm?
No sé.
Sí, lo será.
No te preocupes.
Eh.
¿Has tomado tu medicación?
¿Qué tiene eso que ver con algo?
Vamos a darte tu medicación.
La dosis de la noche.
Entonces te sentirás mejor.
Cosas extrañas suceden
a nuestro alrededor.
¿No te has dado cuenta?
Había un hombre que
decía que éste no era mi piso.
Un hombre de aspecto
realmente antipático.
Un poco como tu
marido, sólo que peor.
Es el mejor hasta ahora, ¿no
crees? En mi apartamento. Me dijo.
Pero, eh...
Este es mi apartamento.
¿No es así? ¿Mmm?
Ana"?
¿No es así?
Dime, Anne, este
es realmente mi piso.
¿No es así?
En.
Gracias.
Sí.
Lo sé.
No. No te imaginas lo
difícil que es a veces.
El otro día, ni
siquiera me reconoció.
Oh, lo sé.
Sí.
Gracias.
Mientras a él le guste,
eso es lo principal ¿no?
Y saber que será feliz.
Sí.
No, esa es una buena
idea. Si absolutamente.
Eso espero.
Parecía amable por teléfono.
Bueno, ya os contaré cómo va.
Sí.
Bueno.
Bien bien.
Bueno. Hablar pronto.
Mucho amor. Adiós.
- Hola.
- Hola.  No llego demasiado temprano, ¿verdad?
No no no del todo. Adelante.
- Adelante.
- Gracias.
Así que entra.
- Gracias por venir.
- Esta bien.
Um, mi padre acaba de estar en su
habitación. ¿Quieres algo de beber?
- No, gracias.
- Bueno.  Por favor ponte cómodo.
L, eh...
Sí, te lo estaba diciendo, - mi padre está molesto por toda la idea...
- Esta bien.
Sí, entonces puede
hacer que él, um...
Uh, creo que está
bastante molesto conmigo.
Sólo te digo esto porque, eh, es
capaz de reaccionar inesperadamente.
¿Ha vivido solo hasta ahora?
Sí. Estaba en un
piso no lejos de aquí.
Lo cual funcionó.
Y pude visitarlo
prácticamente todos los días.
Pero hemos tenido que
llegar a otro acuerdo.
- Ya no era viable.
- Entiendo.
Um, ha tenido varios
cuidadores, Uno después del otro.
Um, le resulta difícil
llevarse bien con ellos.
Él tiene sus maneras.
Por eso lo mudé aquí conmigo.
Pero me resulta bastante difícil
arreglármelas por mi cuenta.
Es un poco excesivo
porque tengo que trabajar.
y es por eso que necesito que alguien me ayude.
- ¿Escuché el timbre? - Papá.
Sí.
Ding-dong. - Me gustaría presentarte a Laura.
- ¿Como esta señor?
Te expliqué que Laura iba a venir hoy para que ustedes dos pudieran conocerse.
- Hola.
- Yo digo, eres preciosa.
- Gracias.
Pero yo, eh...
¿No nos hemos conocido antes?
No, no lo creo.
¿Está seguro? Tengo la clara
impresión de haberte visto antes.
Así que Laura ha venido a conocernos para tener una idea de cómo vives y en qué medida podría ayudarte.
Lo sé querido. Yo sé eso.
Ya me lo has dicho cien veces.
Mi hija tiene, um...
Una tendencia a repetirse.
Pero sabes cómo es,
es una cuestión de edad.
¿Quieres una bebida?
Eres muy amable,
pero no, gracias.
¿Un aperitivo? ¿Está seguro?
Un pequeño aperitivo. Hora
de tomar un aperitivo, ¿no, no?
Oh, um... sólo un
momento. Vuelvo enseguida.
Va a encontrar su reloj.
- Debo decir que es encantador.
- Sí.  No siempre.
Justo como pense, ¡Es
hora de tomar un aperitivo!
Tengo dos relojes.
Siempre he tenido dos.
Uno en mi muñeca y el
otro en mi cabeza. Bup.
Siempre ha sido así.
- Ahora, ¿qué le gustaría, señorita?
- Papá.
Puedo ofrecerle una bebida a nuestro
invitado. ¿No lo soy? ¿Qué será?
- ¿Que vas a tener?
- Un whisky pequeño.
Tendré lo mismo.
¡Oh! Espléndido. Próximamente
dos whiskies pequeños.
Ana, por favor.
Está bien, Ana.
No te voy a ofrecer una
bebida. Ella nunca toca el alcohol.
Ni una gota.
- Es cierto. - Nunca.
Ni una gota, sí. Um, es por
eso que ella parece tan, uh..
.
- ¿Así que lo que?
- Sobrio. Su madre era igual.
La mujer más sobria
que he conocido.
Oh querido. Tonto. Eh..
. ¿Tienes dos hijas?
Casi nunca tengo
noticias del otro.
De todos modos, ella
siempre fue mi favorita.
Ella era pintora.
Mira, ahí estás.
La pirueta. Hermoso, ¿no?
Sí, lo es.
Sí.
Una chica deslumbrante.
No entiendo por qué ella nunca
se pone en contacto. Nunca.
Tu whisky.
- Gracias.
- Salud.
¡En!
Mmm. Ah.
Daría todo lo que tengo por un vaso
de whisky. ¿No estás de acuerdo?
Bueno, no tengo
mucho, así que...
¿En realidad? ¿A qué te dedicas?
Um, cuido de otras personas.
¿Otra gente?
Mmm. Sí, mi trabajo es ayudar a
las personas que necesitan ayuda.
Oh. No.
Suena como esas chicas que
siempre intentas dejar conmigo.
Debe ser un
trabajo difícil, ¿no?
Pasar todo el día
con uno de esos... ew.
No pude soportarlo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Qué pasa contigo?
¿A qué te dedicabas?
Oh, yo era bailarina.
¿Lo estabas? Sí.
Papá. "¿Qué?
- Eras ingeniero.
- ¿Qué sabe usted al respecto?
Sí, el claqué era
mi especialidad.
- ¿En realidad?
- Pareces sorprendido.
- Un poco.
- ¿Por qué?
¿No me crees?
¿O te resulta difícil imaginarlo? Por supuesto.
Es solo... Siempre me ha gustado el claqué.
¿De verdad? Guau. Todavía
soy genial en eso. Te mostrare.
¡Sí!
Alegre bueno. ¿Por qué te ríes?
Lo siento. Lo siento.
Sé a quién me recuerda.
¿OMS?
Es Lucía. Lucy,
cuando era más joven.
- ¿Lucía?
- Sí, mi otra hija.
Así es. Hay un
parecido, ¿no crees?
- Sí, quizás.
- Sí.
Sí.
Su insoportable costumbre
de reír tontamente.
Te tenía allí, ¿no?
La situación es muy sencilla.
He vivido en este piso...
Por un tiempo.
Estoy muy apegado a ello.
Lo compré hace más de 30 años.
¿Puedes imaginar? Ni siquiera naciste.
Sí, es un piso grande.
Muy lindo. Es muy grande.
Y he sido muy feliz aquí.
Eh, de todos modos, Mi hija
está muy interesada en ello.
¿De qué estás hablando?
Verá, mi hija opina que no
puedo arreglármelas solo.
Así que ella se mudó conmigo.
aparentemente para ayudarme, con este hombre que
conoció no hace mucho, justo después de su divorcio.
Sí.
Que tiene muy mala influencia sobre ella, Tengo
que decirte. ¿De qué estás hablando, papá?
Por eso ahora quiere convencerme de
que realmente no puedo arreglármelas solo.
Y el siguiente paso será
despedirme. No sé dónde.
Será una manera mucho más
eficaz de conseguir mi piso.
Pero, em, no va a
suceder de esa manera.
Lo siento, querido. También
puedo decírtelo ahora.
No dejaré este piso pronto.
Voy a sobrevivirte.
Ustedes dos.
No sé ustedes...
Pero hija mía, sí.
De hecho, voy a dejar
un comentario al respecto.
Voy a heredar de ella.
No de la otra manera.
Y el día de su funeral,
Daré un pequeño discurso.
Para recordarles a todos lo
cruel y manipuladora que era.
Lo siento mucho por esto.
¿Por qué? Ella entiende
perfectamente. Tú eres el que no.
Mira, llevo meses intentando convencerla de que puedo arreglármelas muy bien por mi cuenta.
Pero... ella se
niega a escuchar.
No necesito ayuda de nadie.
Y no voy a salir de mi piso.
Lo único que quiero es que
todos se vayan a la mierda.
Una vez dicho esto...
Ha sido un gran placer.
Hasta la vista. Toodle-00.
Realmente lo siento
mucho por esto.
No bromeabas cuando dijiste
que él se salía con la suya.
Lo siento mucho.
No lo seas. Ese tipo de
reacciones son bastante normales.
Estará todo bien.
¿Tu crees?
Sí.
¿Bien?
¿Qué?
¿Fue bien?
Eh...
Sí.
Creo que sí. Dijo que
iba a empezar mañana.
¿Aquí? Sí.
Bien.
Sí. Así que veremos
cómo va el primer día, y...
Me preocupaba que
no fuera a funcionar.
pero al final estuvo bien.
- Era encantador. - Oh.
Ahí estás, ya ves.
Sí. Él realmente encendió
el encanto para ella.
Deberías haberlo visto. Él
le dijo que había sido bailarín.
Una bailarina de claqué. No, sí.
No sé cómo describírtelo.
Ella va a poder...
Creo que realmente
se llevarán bien juntos.
Y luego dijo que ella
le recordaba a Lucy.
¿En realidad?
¿Qué edad tiene ella?
¿Por qué te interesa?
Si te fue bien, Esas son
buenas noticias, ¿no?
Sí. Sí.
¿Entonces?
- ¿Que pasa contigo?  Dime.
- Es sólo...
¿Qué?
Hace un momento, cuando
volví con el pollo, no me reconoció.
Simplemente me hizo algo.
Entiendo.
Resulta realmente difícil.
Ven, dame un abrazo.
Lo vi en sus ojos. Él
no sabía quién era yo.
Como si fuera
un extraño para él.
- Tendrás que acostumbrarte.
- No puedo lograrlo.
Yo creo que puedes. Creo que
lo estás manejando muy bien.
Vamos.
Ah, papá.
Hola. La cena estará lista en
cinco minutos. ¿Eso te acomoda?
Sí, querida. Me queda bien.
Me queda bien.
Hola.
¿Tienes hambre?
Sí Sí. Pero, eh...
¿Tenemos invitados esta noche?
¿No porque?
Oh nada.
Nada.
¿Todo esta bien?
¿Tuviste un buen día?
Si, muy bien.
Laura pasó.
¿No es así, papá? Laura
acaba de venir a vernos.
- ¿OMS?
-Laura.
- La joven que vino a vernos.
- Mmm.
Luego vimos al médico.
¿Alguien ha visto mi reloj?
Parece que lo he perdido.
- ¿De nuevo?
-Ah.
Probablemente lo hayas guardado
en tu armario. En tu escondite.
¿Qué armario?
No sé de qué estás hablando.
Realmente no lo sé, Ana.
¿Qué armario? ¿Mmm? No hay
armario. No hay armario, ¿verdad?
¿Podemos ser más discretos?
¿Has mirado en tu armario?
No está ahí. Debo haberlo
perdido en alguna parte.
- O ha sido robado.
- No es así.
¿Qué quieres decir
con que no es así?
- No puede haberse ido volando.
- ¿Quieres que vaya a echar un vistazo?
Mucho es así. Es una molestia.
Estoy preocupado. Es muy
preocupante. Quiero decir...
Perdiendo todas mis cosas,
Todos se ayudan a sí mismos y...
Si esto continúa mucho más tiempo,
Estaré completamente desnudo.
Y, eh... eh...
No podré decir qué
hora es. Por favor.
Ah gracias.
¿Podrías tener tiempo?
- Casi las ocho.
- Oh.
Eso es tarde.
¿No deberíamos
sentarnos a cenar?
Sí, en cinco minutos,
cuando el pollo esté listo.
¿Vamos a comer pollo esta noche?
- Es el que compró Anne.
- Eh.
Es bonito.
Tu reloj, es, um...
Es muy bonito. Es, eh...
Sí. ¿Es tuyo?
- Quiero decir, ¿es tuyo?
- Mmm.
Sí.
¿Puedo verlo?
Al parecer hoy todo
ha ido muy bien.
Oh sí.
Muy bien. Muy bien.
- Oh...
- Al parecer se parece a Lucy.
¿En realidad?
No sé. Nunca la he visto.
No, eso...
Salió bien. Anne parecía
complacida. Ya sabes, es...
Realmente no necesito...
Es principalmente para Anne.
¿Puedo echarle un
vistazo? ¿Ves tu reloj?
Tienes razón, ya sabes, Es
importante para ella que esto funcione.
Sí.
Ella ha estado
preocupada por ti.
Y realmente le molesta
cuando sigues peleándote con...
- ¿Qué tiene mi reloj?
- Oh nada.
Sólo estaba.
.. mirando.
Quiero comprobar que es,
um... Comprueba si es, eh..
. Es bonito. Muy
bonito. ¿Lo compraste?
¿Lo siento?
¿Fue un regalo o
lo compraste tú?
Yo lo compré.
- Oh.
- ¿Por qué?
¿Supongo que no
guardaste el recibo?
¿De qué estás hablando?
- Tu reloj.  Es...
- Estaba hablando de Ana.
Ana"?
Sí, Ana.
Sí.
No sé por qué nunca
nos llevamos bien juntos.
Mientras que su
hermana pequeña...
Ah, esa era otra historia.
¿La conoces?
Ella es maravillosa.
Maravilloso.
Hace meses que no la veo.
No puedo culparla.
Ella es, eh...
Viajando por todo
el mundo, creo.
Ella es pintora.
Sería muy feliz si ella
viniera a verme algún día.
La tomaría en mis brazos y
estaríamos pegados el uno al otro.
Durante horas y horas,
como solíamos ser.
Hace mucho tiempo,
cuando ella era pequeña.
Cuando ella
todavía me llamaba...
"Pequeño papi"
. "Pequeño papi."
Ahora eso es...
Así solía llamarme.
Bonito, ¿no? "Pequeño papi"
. ¿Puedo hacerte una pregunta?
Mmm.
Pero quiero una
respuesta honesta.
Nada sofisticado.
¿Puedes hacer eso por mi?
Sí.
Bien entonces...
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí
metiéndole las tetas a todo el mundo?
¿Qué es?
¿Qué le has hecho a tu cabello?
- Nada.  ¿Por qué?
- Te ves bien.
Mmm.
- ¿Perdiste tus llaves?
- No.
Hola. Mi padre tiene
una cita con el Dr. Sarai.
Papá, ven aquí.
OK gracias.
Entonces eres
tú quien firma allí.
Puedo completarlos.
¿Fecha de nacimiento?
Viernes 31 de diciembre de 1937.
¿Viernes? Sí.
Vives con tu hija en
este momento, ¿verdad?
Sí. Hasta que se
va a vivir a París.
No, papá, ¿por qué
sigues hablando de París?
- ¿Qué?
- Me quedaré en Londres.
Sigues cambiando de opinión. ¿Cómo
espera que la gente se mantenga al día?
Nunca se ha cuestionado
que yo viva en París.
- Si habia.  Usted me dijo.
- No, no lo hice.
Lo lamento. Me
lo dijiste el otro día.
Has olvidado"?
Ella está olvidada.
Estás sufriendo pérdida de
memoria. Hablaría con el médico.
- En cualquier caso, no voy a París.
- Eso es bueno.
París. Allí ni siquiera
hablan inglés.
Sé lo preocupantes que pueden ser estas cosas y las cosas pueden cambiar muy rápidamente.
Entonces, si necesitas algo,
Llámame. En cualquier momento.
Gracias. Gracias por su ayuda.
¿Papá?
- Gracias.
Gracias.
Hola. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Está bien. Estaré
arriba en un minuto.
- Gracias.
Lo siento.
¿Lo que está sucediendo?
Um, no mucho, pero
creo que le gustaría verte.
- ¿Dónde está?
- En su habitación.
- Déjame tenerlo.
- Gracias.
- Eh... mmm.
- Toma, déjame.
¿Qué has hecho?
En.
¿Qué pasa?
Nada.
Bueno. Prepararé la cena.
Ana"?
- ¿Qué?
- Gracias por todo.
Tenemos que
encontrar otro arreglo.
¿Como?
- Ponerlo en una institución.
- ¿Una casa?
Sí, un asilo de ancianos.
Sería mejor para él.
¿Por qué dices esto ahora? Mañana
tenemos a esta chica empezando.
Tienes razón.
Ya veremos. Quizás todo
funcione muy bien con esta chica.
Pareces pensar
que ella es buena.
Pero créanme, el
médico tiene razón.
Llegará el momento en que... Por muy
buena que ella sea, él está enfermo, Anne.
Él esta enfermo.
Papá, ¿qué haces
ahí parado? Vamos.
Vamos. Ven y siéntate.
Vamos, papá.
Bueno.
¿Entonces te fue bien hoy?
Sí. Muy bien. ¿No
estás de acuerdo, papá?
- ¿Qué?
- La hiciste reír mucho.
- ¿Hice?
- Sí, dijo que eras encantadora.
Que tenías tus caminos,
pero que eras encantadora.
Ella vendrá mañana por la
mañana para empezar a trabajar aquí.
- ¿Quisieras un poco mas?
- Me gustaría.  Es un buen pollo.
¿No crees? ¿Dónde lo compraste?
Abajo. ¿Por qué?
Oh. Sin razón. Es un buen pollo.
¿Pablo?
No, gracias.
Entonces ella está trabajando días
completos, ¿es ella? Quiero decir...
Sí, hasta las seis.
- ¿Y luego?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Después de las seis?
- Estaré aquí.
¿Estás satisfecho?
¿Con que?
Tienes una hija que te
cuida adecuadamente.
¿No es así? Tienes suerte.
- Tú también tienes suerte.
- Ah, ¿tú lo crees?
¿Qué pasa con ella? ¿Ana?
Ella esta cansada.
Necesita un poco de sol.
Sí.
Tienes que
cuidarla, viejo amigo.
¿Por qué no te vas a algún lado?
¿Por qué?
A veces me pregunto si lo
estás haciendo deliberadamente.
¿Qué?
Nada.
Teníamos, eh...
Planeaba ir a Italia.
- ¿Oh?
- Pero tuvimos que cancelar en el último momento.
- ¿Sabes por qué?
- No.
Por tu pelea con Ángela.
No pudimos irnos y dejarte sola.
Tuvimos que cancelar nuestras
vacaciones y traerte aquí.
Ahora te quedarás aquí.
Para siempre, si entiendo bien.
Está olvidado.
- Es asombroso.
- Para.
- ¿Detener Qué?
- Estás siendo un poco...
- ¿Un poco qué?
- Sarcástico.
Uh, no, no lo soy.
Creo que estoy siendo muy, muy
paciente. Mucha paciencia, créeme.
- ¿Te llevaste el pollo?
- Lo siento, sí.  ¿Querías un poco más?
- ¿Está en la cocina?
- Sí, te traeré un poco más.
No, lo conseguiré.
- ¿Por qué dices cosas así?
- ¿Qué dije?
Entiendo completamente
tus sentimientos.
- No, no lo entiendes.
- Sí.  Pero lo que no entiendo es...
Haces mucho por él y te respeto por eso.
Quiero decir, tomaste la
decisión de traerlo aquí y...
Ya sabes, ¿por qué no? Pero...
¿Cómo puedo poner esto?
Creo que tienes que
encontrar una solución diferente.
- Está completamente perdido.
- Deja de hablar así.
¿Cómo quieres que hable?
Yo estoy diciendo la verdad.
Tenemos que llegar
a un acuerdo diferente.
- ¿Como?
- Ponlo en una institución.
- ¿Una casa?
- Sí, una residencia de ancianos.
Será mejor para él.
¿Por qué dices esto ahora? Mañana
tenemos a esta chica empezando.
Sí tienes razón. Ya veremos.
Quizás todo funcione
muy bien con esta chica.
Pareces pensar
que ella es buena.
Pero créeme, el médico
tiene razón, Anne.
Llegará el momento en que... Por muy
buena que ella sea, él está enfermo, Anne.
Él esta enfermo.
¿Qué haces ahí
parado? Ven y siéntate.
Vamos, papá.
Papá, entra y siéntate.
Papá.
Espera la línea mientras
intentamos conectarte.
El número al que llamas
sabe que estás esperando.
Espera la línea mientras
intentamos conectarte.
El número al que llamas
sabe que estás esperando.
Dra. Sarai hablando.
¿Hola?
¿Papá?
¿Ya estás levantado?
¿Dormiste bien?
Ana, ¿de dónde son estos?
¿Te traigo un té
antes de que llegue?
- ¿Dónde está el cuadro?
- ¿Qué cuadro?
La de Lucía.
Estás mezclando esto
con tu departamento.
Nunca ha habido
una pintura allí.
Ven a desayunar.
Ana.
Yo también.
Ver.
Ana"?
Aquí está tu té.
- ¿Qué?
- No dejes que se enfríe.
- ¿Dónde está Ana?
- Ella salió.
¿En realidad? ¿Ya? Sí.
En.
Ella regresara. Al final del
día. Buscaré tu medicación.
- No, espera.
- Vuelvo enseguida.
Sólo voy a buscar tu medicación.
Oh, mierda.
- ¿Qué hora es?
- Es hora de tu medicación.
Lo mejor es tomarlos ahora.
Entonces ya está. ¿No crees?
Este pequeño azul,
ese es el que te gusta.
Tu pequeña pastilla azul.
Mira, es un color bonito, ¿no?
¿Puedo hacerte una pregunta? Sí.
¿Eres monja?
No.
¿Entonces por qué me
hablas como si fuera retrasado?
Esses = a pero no lo soy.
"Tu pequeña pastilla azul" . "Tu pequeña pastilla azul" . Oh.
Sí. Lo siento. No quise decir..
.
Es realmente desagradable.
Ya verás cuando llegues a mi edad, lo
cual sucederá antes de lo que piensas.
Pido disculpas.
Mmm, no volverá
a suceder. Dime..
. ¿Has notado algo?
¿Qué pasa?
Bueno, ya sabes, mi
piso. “¿Qué pasa con eso?
Bueno, ha cambiado.
¿Crees?
Sí.
Esas sillas, por ejemplo. Oh...
Ahí ahí.
- ¿Quién los puso ahí?
- No sé.  Tu hija, me imagino.
Obviamente mi hija, obviamente.
De todos modos, es extraordinario
ni siquiera pedir mi opinión.
Oh, quería disculparme
si fui un poco, um...
- La última vez que nos vimos.
- Ningún problema.
Tu hija me advirtió. Ella me
dijo que tenías tus maneras.
Sí.
Es sorprendente lo mucho
que te pareces a Lucy.
Anne me contó lo que le
pasó. Lo lamento. No lo sabía.
¿Qué? Sobre su accidente.
¿Qué accidente?
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Nada.
En.
¿Estás tomando tu medicación?
Luego iremos a vestirnos.
¿Verás? "¿Qué?
Me hablas como
si fuera retrasado.
No no soy. ¡Eres!
No soy.
- Sí.
- L "y nos vestiremos". " y tu pequeña pastilla azul." La cosa es que soy muy inteligente.
Debes tener eso en
cuenta. ¿Lo entiendes?
Sí, lo tendré en cuenta.
Bien. Gracias.
Sí, es verdad. Soy
muy inteligente.
A veces incluso me
sorprendo a mí mismo.
Tengo una memoria
como la de un elefante.
- ¿Conoces ese animal?
- Sí Sí.
Has olvidado tus pastillas.
Oh. ¿Que están haciendo alli?
- ¿Te traigo otro vaso de agua?
- No, no te molestes.
Me los tragaré con, um...
Ya verás, esa taza de té.
- ¿Está seguro?
- Sí, positivo.  Mira aquí.
Verás. ¿Estás viendo?
- Sí.
- Mira cuidadosamente.  ¿Bueno?
Los puse en mi boca.
- Mira cuidadosamente.
- Sí, estoy mirando.
Bien.
Buena taza de té.
Listo.
Ah.
El trabajo esta terminado.
Bravo. Sí.
Ya sabes, eh...
Trabajé un poco en un
circo cuando era joven.
¿Acaso tú? Sí.
- ¿Quieres que te muestre algo de magia?
- ¿Por qué no nos vestimos primero?
¿Ahora? Sí.
No, no ahora. ¡Sí!
¿Por qué? ¿Cuál es el punto de?
Sólo tendré que volver
a ponerme el pijama.
- También podría ahorrar algo de tiempo.
- Veo a que te refieres.
Pero... si te quedas en
pijama, no podemos salir.
¿A dónde quieres ir?
- Parque.
- Oh Dios.
- Es un lindo día.
- ¿Todo esta bien?
- Bien.  Vamos a vestirnos.
- Pero...
¿Todo bien, Antonio? ¿Algo pasa?
No no.
De hecho, sólo
quería hablar contigo.
¿Conmigo? Sí.
- Iré a empacar nuestras cosas.
- No, no te vayas.
- Vuelvo enseguida.
- No me dejes solo.
Estaré en la habitación
de al lado. Ya vuelvo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí.
Pero quiero una respuesta honesta.
Nada sofisticado. ¿Puedes hacer eso por mi?
Sí.
Bien entonces...
¿Cuánto tiempo
más piensas seguir
andando metiéndole las tetas a todo el mundo?
- ¿Quién, yo?
- Sí tú.  Me gustaría saber tu opinión.
Quiero decir, ¿tiene intención de
seguir arruinando la vida de su hija?
¿O es demasiado
esperar que usted pueda
comportarse razonablemente en el futuro previsible?
- ¿De qué estás hablando?
- Sobre ti, Antonio.
- ¿Eh?
- Acerca de ti.  Tu actitud.
Para. No permitiré esto.
- ¿No lo permitirás?
- No.
Supongamos que lo hago de
nuevo, ¿entonces qué harás?
L... ¿sí?
Tendrás que
enfrentarme físicamente.
¿Estás diciendo
eso para tentarme?
Mira, yo también hay
algo que no permitiré.
Metiéndose en las tetas de
todos. Pasada cierta edad.
No, deja eso. Para.
Sí. No voy a tolerar eso. Lo
encuentro totalmente inapropiado.
Para. Para.
Papá, ¿qué pasó?
¿Qué pasa con él?
Papá.
Está bien. ¿Se
trata de tu reloj?
¿Es esa la razón?
Lo encontré, mira.
Está bien. Ah, no llores.
No llores. Estarás bien
ahora. Todo irá bien.
Estarás bien.
Comamos nuestro pollo,
¿vale? Te gusta el pollo, ¿no?
¿Qué hora es?
Son las ocho en
punto. Hora de comer.
¿A las ocho de la tarde?
Pensé que era de mañana.
Acabo de levantarme.
Mira, todavía estoy en pijama.
No, es la tarde y te
he cocinado un pollo.
Ah, papá.
Está bien. Vamos.
Vamos nena. Vamos.
Papi, está bien.
Papicito.
¿Papá?
Papá, ¿estás dormido?
Ana"?
Papá, soy yo.
¿Lucía?
¿Papá?
Papá.
¿Lucía?
¿Papá?
¿Ya estás levantado?
¿Te traigo un té
antes de que llegue?
Papá.
- Buen día.
- Siéntate.  Está listo.
¿Tienes hambre? Sí.
Tienes una visita
hoy. ¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas?
¿Como podría olvidarlo?
Nunca dejas de hablar de ello.
No debería tardar mucho.
Ah. ¿Tan temprano? Sí.
Anoche soñé con ella. ¿Laura?
Sí. Bueno, creo que sí.
Tú sabes que yo...
Realmente me
recordó a tu hermana.
Sí, dijiste eso ayer.
Bueno, si tú eres
feliz, yo soy feliz.
Ella parece realmente agradable.
Creo que ella te cuidará bien.
- Ella me gusta.
- Bien.
Deberíamos vestirte
antes de que llegue.
- ¿OMS?
- Laura, tu nueva cuidadora, la que te gusta.
Ah, sí, sí, sí. Sí.
Sí.
Te pondremos una chaqueta
antes de que ella llegue.
Y pantalones.
Sí.
Dijo que disfrutó
mucho conocerte ayer.
Le hiciste un buen número.
¿Hice? Sí.
La convenciste de que sabías bailar y que eras muy bueno bailando claqué.
¿Quién, yo? Sí.
¿Y qué dijo ella?
Dijo que esperaba que algún
día le hicieras una demostración.
Es gracioso.
No sabía que sabía
bailar claqué. ¿Acaso tú?
No.
-Ah.  Talentos ocultos.
- Aparentemente sí.
“Ah.
Pero no estoy listo. Ni
siquiera estoy vestido.
- No importa.  Puedes vestirte más tarde.
- No, espera.  Ni siquiera estoy...
- Debo vestirme.
- No importa.
¡Si importa!
- Ella está afuera de la puerta.
- No me dejes solo.  Mirar...
¿Qué pensará ella de mí?
Debo estar
apropiadamente vestido.
¿Por qué tienes que
ponérselo todo difícil?
Puedes vestirte más tarde.
No te preocupes por eso.
- ¡Me mortificaré!
- No, no lo harás.
Lo haré.
-Laura, hola.
- Hola.  No llego demasiado temprano, ¿verdad?
No no no del todo. Adelante.
Estamos justo en la cocina.
- Aquí estamos.  A punto de vestirse.
- Hola.
- Ana, ¿quién es?
- Hola, Antonio.
Pero Anne, no es ella.
Papá.
Um, ¿te gustaría algo de beber?
¿Un café o...?
- No, gracias. - ¿Has desayunado?
- Estoy bien. - I..
. No la quiero. ¿Dónde
está el que me gusta?
¿De qué estás
hablando? Saluda a Laura.
Hay algo que no
tiene sentido en esto.
- No tiene sentido.
- ¿Acuérdate de mí?  Nos conocimos ayer.
Recién estábamos
empezando a conocernos.
Dije que volvería, sólo para ver cómo haces las cosas aquí y ver si puedo ayudarte.
¿Te acuerdas?
¿Papá? ¿Puedo hablar contigo?
Mmm.
Um, ¿cómo debo decir esto?
¿Recuerdas la primera vez que
viniste a quedarte conmigo? Fue solo...
Fue un recurso provisional porque
te habías peleado con Ángela y...
Um, me preguntaba
si podría ser mejor...
¿Qué opinas de esta
habitación? Es bonito, ¿no?
Mmm.
- Puedes ver el parque.
- ¿Puede?
En.
Es muy bonito.
Es un poco como estar
en un hotel, ¿no crees?
Todos los vecinos lo dicen.
Eh...
Creo que estarías mejor aquí.
¿Dónde?
Aquí.
Creo que sería más tranquilizador y agradable para ti si tomáramos una decisión conjunta sobre si vivirías aquí.
¿Qué opinas?
¿Bien, que hay de ti?
¿Qué harías? Dónde...?
¿Dónde dormirías? ¿Qué cuarto?
Bueno, si recuerdas,
Me iré a vivir a París.
No tu no eres.
Soy. ¿Recordar?
Te lo conté todo. ¿Recordar?
Pero dijiste, eh...
- ¿Está seguro?
- Sí.
Pero me dijiste...
Te quedarías aquí conmigo.
No, tengo que
irme. Es importante.
Te lo expliqué todo.
Volveré y te veré, fines
de semana ocasionales.
¿Qué hay de mí?
Te quedarás aquí en Londres.
¿Por mi mismo?
- ¿Y tu hermana?  ¿Donde esta ella?
- Ah, papá.
Si supieras cuánto la extraño.
Yo también. Yo también la
extraño, papá. Todos la extrañamos.
Ana"?
¿Dormir bien?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Es la hora.
No pregunté por la hora. Te
pregunté qué estaba haciendo aquí.
¿Dónde está Ana?
Te traje tu medicación.
¿Por qué no te vas a la
mierda con tu medicación?
¿Eres una enfermera? Sí.
Oh eres. Ah, claro. Eso es todo.
Tu eres una enfermera.
Sí.
Eso es lo que estaba pensando.
Eres el tipo. Enfermera típica.
¿Entonces que
estás haciendo aquí?
- ¿Lo siento?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Te estoy cuidando.
- Oh.
¿No lo dices, en
serio? ¿Cuidarme?
Bueno, es la primera vez
que oigo hablar de ello.
¿Desde cuando?
Ya hace bastantes semanas.
Oh, ¿hace unas semanas? Oh.
Feliz de escucharlo.
Asombroso. Nadie nunca
me dice nada en esta casa.
- Pensé que íbamos a comprar uno nuevo.
- ¿Un nuevo qué?
Enfermero. Una nueva enfermera.
La que se parece un poco a Lucy.
mi otra hija. La conocí el
otro día. Ella vino aquí, ¿no?
¿Tomarás tu medicación?
Se suponía que debía
empezar esta mañana.
Eh, Laura. ¿No lo era ella?
Creo que estás mezclando
las cosas, Anthony.
El que me recuerda a Lucy.
Bien. Bien.
Es hora de tomar
nuestra medicación.
Sí.
No está cronometrado
por minutos, ¿verdad?
¿Dónde está Ana?
- Tu hija no está aquí, Anthony.
- ¿Oh?
- ¿Donde esta ella?  ¿Ha salido?
- Si recuerdas, ella vive en París.
No. Oh, no, no, no.
Ella pensó en ir...
Pero al final no sucedió.
Ya lleva varios meses allí.
Mi hija, ¿en París?
No no no. Ni
siquiera hablan inglés.
- Mirar.
- ¿Eh?
Ayer, esta postal que te
envió, Lo leemos juntos.
¿Te acuerdas? Mirar.
- ¿Eh?
- ¿Mmm?
Te digo esto todos los días.
Vive en París porque conoció a un hombre llamado Paul y es con quien vive ahora.
Ella viene a verte a veces.
¿Ana? Sí.
De vez en cuando viene
a pasar el fin de semana.
Ella viene aquí y sales
a caminar por el parque.
Y ella te cuenta sobre su nueva
vida, lo que ella está haciendo.
El otro día te trajo café.
Porque te gusta el café.
Detesto el café.
- ¿Todo esta bien?
- Bien.  Recién nos estábamos vistiendo.
¿Todo esta bien?
Sí.
- Ahí tienes.
- Gracias.  Que tenga un lindo día.
Hasta luego.
Él, ese, ¿quién es?
¿OMS?
Él, que acaba de irse.
Ese es bill.
¿Factura?
- Sí.
- ¿Está seguro?
Sí. ¿Por qué?
Ah, no hay motivo. Yo sólo...
Yo sólo, ll... ¿cómo
debo decir esto? Eh...
¿Qué está haciendo aquí?
¿Aquí en mi piso? ¿Lo conozco?
Él es bill. Lo ves
todos los días.
¿Yo?
¿Y tu qué?
Um, lamento
preguntar esto, pero...
Quiero decir, ¿tú, quién...?
¿Quién eres exactamente?
Soy catalina.
Catalina. Así es.
Ah. Si si si.
Catalina.
Y él es bill. Sí.
Eh...
¿Qué hay de mí?
Eh, ¿quién...
?
¿Exactamente lo soy?
¿Tú? Eres Antonio.
¿Antonio?
Sí.
Antonio. Es un bonito nombre.
"Anthony", ¿no crees?
Es un nombre muy bonito.
Me lo dio mi madre, me imagino.
¿La conoces? "¿OMS?
Mi madre.
- Ella...
- No.
En.
Ella tenía... ella...
Tenía unos ojos tan grandes.
Puedo ver su cara ahora.
Ella era... espero
que ella, eh...
Ven a verme alguna vez.
¿Tu crees? Mami.
Decías que podría venir
ocasionalmente los fines de semana.
Su hija.
No.
Mi mami.
Quiero a mi mami.
Quiero salir de aquí.
Que... que alguien
venga a buscarme.
Ahora, shh.
No no. Quiero a mi mami.
Quiero que venga a buscarme.
Yo... quiero ir a casa.
¿Qué pasa, Antonio?
¿Qué es?
Siento como si estuviera...
Siento como si estuviera
perdiendo todas mis hojas.
¿Tus hojas? Sí.
¿Qué quieres decir?
Las ramas y el
viento y la lluvia.
Ya no sé qué está pasando.
¿Sabes lo que está pasando?
Todo este asunto del piso.
Yo... ya no tengo
dónde recostar la cabeza.
Pero sé que mi reloj está
en mi muñeca, eso sí lo sé.
Para el viaje.
Si no, yo...
No sé si lo haré...
Prepárate para, eh...
A...
Primero...
Nos vestiremos, ¿vale?
Sí.
Nos vestiremos y luego daremos
un paseo por el parque, ¿vale?
Sí.
Bien.
Los árboles y todas las hojas.
Entonces volveremos
aquí y comeremos algo.
Sí.
Y luego podrás
echarte la siesta, ¿vale?
Sí.
Y luego, si te sientes en buena forma, podemos dar otro paseo por el parque.
Apenas el dos de nosotros. Sí.
Porque es un día tan bonito.
Afuera hace sol.
Y tenemos que ir
mientras hace sol.
Tenemos que aprovechar
esa oportunidad. Sí.
Porque nunca dura mucho cuando
hace tan buen tiempo, ¿verdad?
No.
Entonces... vamos a vestirnos.
¿Esta todo bien?
No.
- Ven ahora.
- No.
Vamos nena.
Todo está bien. Vamos.
Shh. Ahora facil.
Fácil.
Te sentirás bien en un
minuto, te lo prometo.
Todo va a estar bien.